Emmanuel (kasama natin ang Dios - Mateo 1:23)
Ang Linggong misa ng SCOAN
Salamat po
Kami ay nagulat ngayong umaga nang makita namin ang maraming mga tao dito sa iglesia -
lumapit sila sa saking at sinabi na may mga tao sa paligid ng simbahan na may mga sakit at karamdaman.
Sinabi ko, "Wow, ito ay hindi isang pagamutang misa".
Ito ay isang karaniwang misa.
Subalit ang nakikita natin ngayon -
Sa tingin ko hindi natin papayagan ang mga taong ito na umalis.
Ngunit sa susunod na pagkakataon ...
Linggong Misa ng SCOAN
Sa susunod na pagkakataon sa tingin ko pinahihintulutan ng Diyos na payagan ang mga ito upang makapunta.
Oo, iyon ay ang paraan ginagawa ng Diyos.
Sinabi Niya na bago ang isa ay bago ang lahat.
Huwag yan gagawin muli.
Oo, kung gagawin mo yan ngayon...
Sige.
Habang ipagdarasal natin sila, ang biyaya ay sapat na para sa iyo upang makatanggap: Ilagay ang iyong mga demand sa anointing
Habang nagdarasal para sa kanila ay gawin mo kung ano? Ilagay ang iyong demand sa anointing.
Kapag sinabi ko, "Sa pangalan ni Hesus", sasabihin mo, "O, Panginoong Jesus, o Panginoon".
Habang ako'y nananalangin para sa kanila, magsimulang manalangin para sa iyong sarili
at kapag sya ay gumaling na, ikaw ay gagaling.
Kapag ang tao ay makakakuha ng mapalaya, ikaw ay malaya na.
Aleluya.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Hayaan nyo akong magpahayag dahil dahil tayo ay papasok sa isa pang seksyon.
Ito ay magiging mahirap para sa akin na simulan na pagpagaling, manalangin para sa mga tao, at dadalhin kayo na di kayo i-usher doon.
Ibig sabihin nito ay turuan ayo, ipaghanda kayo.
Kailangan mo ng isang wastong koneksyon upang maunawaan kung ano ang ating gagawin.
Kung ikaw ay tapos ng sumayaw. Iyon ay nasa larangan ng pagsasayaw - kailangan ito ng anointing para sumayaw.
Kailangan ko kayong dalhin palabas, at dadalhin sa ibang realidad.
Kaya, kailangan ko kayong ipaghanda
Aleluya.
Nandiyan ba kayo?
Tayo ay pupunta sa ibang realidad
sa ibang realidad kung saan makakakita na ang mga bagay ay mangyayari, subalit hi nyo alam kung paano ito nangyari.
Sa ibang realidad na kung saan pisikal na kamay ay hindi na kailangan upang gumawa ng mga bagay.
Makikita mo ang mangyayari - ating lakas, ang ating tensyon ay hindi kinakailangan, ay hindi kinakailangan -
isa ibang realidad kung saan ang ating tinig at ang ating mga dila ay hindi kinakailangan.
Kapag nais mong ilipat ito, kailangan mong gamitin ang iyong mga kamay.
Ngunit sa kasong ito, hindi mo na kailangan ng kamay na kukunin ito, at ito ay lilipat
Kaya ito ay mahirap para sa atin upang maintindihan kung bakit nangyari ang isang bagay.
ang Diyos ay hindi kailangan na magbigay kung papano ito gagawin.
lagi Siyang nagbibigay sa atin ang mga bagay na hindi natin alam, para maturuan Nya tayo.
ang Diyos ay hindi magbibigay sa atin ng mga bagay na alam na natin.
Tignan mo to.
Kapag sinabi ng Diyos, "Dalhin ito", at alam mo kung paano ito dadalhin. Heto na.
Hindi, kung ano ginagawa ng Diyos ay hilingin sa iyo na dalhin ito poste. Tumingin nyo ang poste.
Maaari mo bang dalhin ito? laging Siya ay nagbibigay sa atin na mga bagay na hindi natin alam.
ang mga bagay na hindi natin kayang gawin.
Dahil nais Nya tayong turuan - sa proseso ng pagtuturo sa atin, dadalhin Nya tayo sa kanyang proseso.
Binabayo Niya tayo sa kanyang paraan.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Nandiyan ka ba?
papagalingin ka Niya di tulad ng pagpapagaling ng isang duktor.
kung may sakit ka, at pupunta ka sa isang duktor at papagalingin ka nya
kaya ko ito sinasabi:
Kung hindi ka naniniwala sa Diyos sa iyong tableta at ang iyong mga gamot,
hindi ka maaaring naniniwala sa Kanya na wala ang iyong tableta.
nagdadala ka ng gamot para sa hypertension, isang gamot para sa atake sa puso, isang gamot para sa diabetics.
mayroon ka nito sa iyong bulsa dahil kailangan mong inumin ito sa bawat dalawang oras.
Ikaw ay umopo at sinimulan mong manalangin, "Panginoon, ayaw ko na po uminom ng mga gamot na ito. Pagalingin Nyo po ako, pagalingin Nyo po ako".
pagkatapos ng isang araw, may nagdasal para sa iyo.
Matapos may manalangin para sa iyo, sinimulan mong maghanap ng isang ebanghelista,
"Please, gusto ko pong malaman kung kailangan ko pa gamitin ang mga gamot na ito.
Gusto kong malaman kung maaari ko pa bang gamitin ang aking tableta.
Gusto kong makita ang mga tao ng Diyos ".
"Propeta, ito ang aking tableta. Hindi ko na alam kung ano ang gagawin nito."
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kung hindi ka naniniwala sa Diyos sa iyong tableta at ang iyong mga gamot,
hindi ka maaaring naniniwala sa Kanya nang wala ang iyong tableta at ang iyong mga gamot.
hindi kalaban ng Diyos ang iyong mga tableta.
hindi Sya kontra dito - ito ay ginawa mula sa isang natural na halaman.
Ang sabon na ginagamit mo, alinman sa isang medical o iba mang uri ng sabon -
ang mga bagay na ito ay tulad ng mga tableta. Kung mali ang paggamit ng isang tableta, mali ang paggamit ng sabon.
Ang cream na ginagamit mo upang kuskusin ang iyong katawan ay mali.
Galing ito sa mga halaman, mga bagay na gamot na galing sa mga doktor at parmasya.
Kung mali ang paggamit ng gamot, mali din ang paggamit ng iyong cream, iyong sabon na ginabamit mo araw-araw.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Binibigyan kita ng pahiwatig sa kung paano mo malaman na ikaw ay malaya na.
o ayaw ng Diyos na gamiton mo ang iyong tableta.
Kung ikaw ay nalanganin na, may mga palatandaan na magpapaalala sa iyong tableta:
kung ikaw ay may malubhang sakit sa ulo, nahihilo pa o may discomfort.
Ang iyong katawan ay nanginginig.
Ang mga palatandaan na ito ay nagpapahiwatig na kailangan mo pa ang iyong mga tableta.
Ngunit kapag ikaw ay nanalangin at biglang, wala na ang mga palatandaang ito,
automatically, di mo na maalala ang iyong gamot.
Malaman mo na lang ikaw ay mabuhay, matutulog at kumakain.
Sa ikalawa o ikatlong araw, tanungin mo ang iyong sarili, "Hindi ko pa na-pagkuha na gamot, nakalimutan ko na."
nakalimutan mo na ito dahil ang mga palatandaan ay wala na. Iyon ay ang Diyos.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Iyon ay ang Diyos.
Makakalimutan mo na ito dahil ang mga palatandaan ay wala na.
Kapag ang mga palatandaan ay nawala - sakit sa ulo, hindi makatulog, hindi makakain, lahat ng uri ng palatandaan -
hindi mo na ulit itong ma-sense, ang mga palatandaan na nagpapahiwatig sa iyong gamot at tableta.
Una, ikalawang araw, marealise mo, "My dear, sa nakaraang dalawang araw, hindi na ako umiinom ng gamot.
dahil ang mga palatandaan na ito ay wala na ".
Iyon ang Diyos.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Subalit kung maalala mo pa ang iyong gamit pagkatapos ng pagdarasal.
may mali.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ito iyan.
Marami sa inyo dito nakaupo simula kaninang umaga.
Sa bahay, hindi mo maaring subukang umopo sa loog ug limang oras na hindi iniinom ang iyong tableta.
Subalit ngayon, nakalimotan na nila ang kanilang tableta dahil wala ka nang na-feel na sign.
Iyon ay Diyos.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Iyon ang Diyos.
Pupunta tayo sa ating pagpapagaling at pagpapalaya
Tingnan natin ang isang napaka-maikling teksto sa Bibliya.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ang aklat ni Juan 1, verse 33:
"At hindi ko naman siya kilala, ngunit ang nagsugo sa akin na magbibinyag ng tubig ang nagsabi sa akin."
Kung basahin mo simula sa verse 1, mas maintindihan mo ito ng maayos.
Ngunit dadalhin ko kayo sa verse 33.
Kunin ko ito ulit:
"At hindi ko naman sya kilala, ngunit ang nagsugo sa akin upang magbinyag sa tubig ang nagsabi sa akin,
kung sinong tao ang papatungan at kung saan mananatili ang Espiritu ... "
Ngunit ngayon, ito ay tulad ng sa Espiritu ay dumating sa atin ngunit hindi mananatili.
Ang himala ay nangyari sa atin ngunit tila hindi naman ito permanente.
makatanggap tayo ng pagpapala at hindi natin itong mapapanatili.
makatanggap tayo ng pagpapalaya subalit makaraan ang ilang araw, possessed na naman tayo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Nais ni Hesus na maging Kanya tayo.
Nandiyan pa kayo sa akin?
Nais Niyang maging Kanya tayo.
ANG MENSAHENG ITO: HAYAAN NYONG MANATILI ANG ESPIRITU SANTU
Dahil patuloy nating Syang mapighati, hindi natin Syang pinapahintulot.
Hindi niya ay mananatiling permanenteng kapag napipighati natin Siya.
Hindi niya ay mananatili kung Siya ay magdadalamhati.
Hindi Sya mananatili.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Sinasaktan natin Sya sa ating pride at pinapalabas natin ang ating pride sa ibat-ibang paraan.
Tulad nito: "OK, doon sa sa mga nakatanggap ng healing, lumabas na".
Kapag kayo ay naghihintay para sa paglunas, ikaw ay umiiyak, sumisigaw, ito at iyon.
Agad-agad ikaw ay pinagagaling, ayaw mong umalis.
Ayaw mong harapin ang camera.
Ngunit kapag ikaw ay may sakit, gusto mong harapin ang camera.
Ipinahahayag natin ang ating pride sa ibat-ibang paraan.
Kaya makikita mo ito ang mga dahilan kaya hindi natin itong mapapanatili.
Sinasabi dito na ang Banal na Espiritu ay dumating pababa sa Kanya at nanatili.
Tumatanggap tayo ngunit hindi nanatili.
Mayamaya kapag lumabas tayo...
Maraming bagay ang ating gagawin.
Meron kang grudge sa iyong kapatid - nasasaktan mo ang Banal na Espiritu.
Matapos ang healing, meron kang grudge sa iyong kapatid.
at sinasabi ng Bibliya, " 'Patawarin mo kami habang pinapapatawad namin ang mga nagkakasala sa amin".
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Hindi ka dapat magugulat kung ang Bibliya ay hindi totoo habang binabasa mo ito, kung meron kang hawak na sama ng loob.
Ikaw ay nagbabasa ng Biblia, subalit ito ay hindi buhay
dahil ikaw ay may hawak na isang sama ng loob, pagkakasala laban sa iyong kapatid.
Iyon ay isa sa mga dahilan kung bakit kapag basahin mo ang Biblia, sinasayang mo lang ang iyong oras.
Walang buhay sa kung ano ang binabasa mo.
Mayroong libro, may buhay ito.
ang Banal na Kasulatan ay literature lang ngunit kapag ito ay inspirasyon it ng Banal na Espiritu, ito ay nagiging Bibliya.
Ito ay kapag ito ay inspirasyon sa pamamagitan ng Banal na Espiritu, meron itong awtoridad.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kapag may hawak ka na grudges laban sa iyong kapatid, sinasaktan mo ang Espiritu Santu
Hindi ka dapat magulat kung ang Biblia ay hindi totoo habang binabasa mo ito.
Ito ang dahilan kami mga tauhan ng Diyos - kung minsan, ako ay natatawa.
Kung meron tayong hawak na offence sa ating sarili at tatayo tayo sa pulpit at magsasasalita.
ang Bibliya ay hindi totoo sa atin kung meron tayong hawak na offence o kakatapos mo lang akusahan ang kasamahan mong ministro ng Diyos.
"Ang lugar na iyon ay hindi maganda" at sa susunod na Linggo, hawak mo ang Bibliya at magsimula kang mangaral.
Ano ang dapat gawin bago tayo pupunta sa realidad ng healing, deliverance at salvation?
Kailangan mong bitawan ang iyong nakaraan.
Kung ikaw man ay tama o mali, kung papalayain mo ang iyong puso, ito ay OK.
Kahit hindi ka na tatawag kung sino man ang iyong may hawak na offence.
kapag ito ay pinalaya mo sa iyong puso, ito ay tapos na.
Ikaw ay Settled kay God.
Kahit hindi ka na tatawag sa tao na may hawak mo ng offence,
kung pinagpasyahan mo sa iyong puso na palayain na. Settled ka na kay God.
Kapag minsan sinabi mo, "Etong babaeng ito - dapat itong patayin", di mo alam na settled na ang babaeng ito kay God.
At kung pinatay mo ang babaeng ito, at ang babaeng ito settled na kay God, nagkasala ka.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Hayaan mo na ang opensa
dahil gusto ni Hesus na magiging Kanya tayo.
Sabihin mo sa iyong kapwa.
Nais ni Hesus manatili sa atin.
nais ng Espiritu Santo na manatili sa atin.
Kung gusto Nyang manatili sa atin, kailangang payagan natin Syang manatili sa atin.
Ano ang dapat nating gawin?
Sabihan mo ang katabi mo:
Kailangan mong Siyang payagan na manatiliti sa iyo.
Kung mayroon kang hawak na offence laban sa iyong katabi, hindi mananatili ang Espiritu Santo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ang kailangan mo lang malaman: Paano ang pagpapala ay mananatili?
kaya natin itong tinawag na maintenance.
Kung ikaw magaling, maaaring bang mapanatili ang healing?
Kung ikaw ay malaya na, kailangan mo pa bang panatihilin ang pagpapalaya?
Kung ikaw ay pinagpala na, paano mapanatili mo ang pagpapala?
Ang buhay mo ay ganya dahil hindi mo ito na-maintain.
Kung napapanatili mo ang pagpapala ng Diyos sa iyong buhay, ang buhay mo sana ay hindi ganito.
Maraming bagay ang binibay ng Diyos sa'yo, subalit nabigo kang panatilihin ito.
MENSAHENG PAMAGAT: PANATILIHIN ANG ESPIRITU SANTO
Ang paghawak ng grudges laban sa iyong kapatid - sinasaktan mo ang Espiritu Santo.
At kung sinasaktan mo ang Banal na Espirtu, babasa ka man ng Bibliya hindi mo itong maintindihan.
Hindi ito magiging buhay - binabasa mo ito, gaya ng pagbasa ng isang nobela.
Kaya hindo mo maintindihan ang Bibliya.
Dadalhin mo ang awit para basahin, kailangan mo itong basahin muli.
at na-realise mo... Hindi!
Kahit tawagin mo ang pangan ni Hesus, dapat mo itong tawagan na may awtoridad.
subalit bawat oras na tawagan mo ang pangalan ni Hesus, sarili mo lang ang tinatawag mo.
Sabihin mo "sa pangalan ni Hesus" at narealise mo na sarili mo lang ang tinatawag mo dahil walang sumasagot sa iyo.
Tanging ang mga tao na sa paligid mo ang nakakarinig nito, at at ikaw lang ang nakakarinig nito.
Ito ay kadahilanang sinasaktan mo ang Espiritu Santo habang hawak mo ang offence, may hawak na ng sama ng loob.
Simulan mong palayain ang iyong sarili.
Maaari kang gumawa ng isang desisyon ngayon na tapos na ito.
Sinabi ko ang lahat ng ito, kung ikaw man ay tama o mali, wala kang karapatan ...
Iiwan mo iyo sa Diyos.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Simulan ngayon; hayaan mo akong makita ang iyong puso, ang iyong espiritu sa pakikipag-isa sa Diyos.
Simulan upang makipag-usap; magsimulang manalangin ngayon.
Simulan ang panalangin at sabihing, "Panginoon Isinusuko ko".
Ito ang unang hakbang sa pagsuko sa Diyos; sabihin "Sumusuko ako".
Kung ikaw ay sumuko, kailangan mong bitawan ang pagkakasala, sakit ng nakaraan, kapaitan?
Hindi bababa sa isang bagay na nangyari bago ka magkaroon ng kapaitan sa puso mo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Sama ng loob.
Pagkapoot.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ngayon, gusto kong makita ang iyong espiritu at magsimulang manalangin nang taimtim sa Diyos, ipanalangin mo sa iyong espiritu.
Manalangin kayo sa inyong espiritu.
Simulan mong ayusin ang iyong buhay, ang mga nanonood sa bahay, simulan mong ayusin ang iyong buhay.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Salamat Panginoon. Sa ngalan ni Hesus.
Umakyat ka. Isinusuko ko.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Isinusuko ko ang lahat kayHesus, sa Kanya kong ibibigay lahat
Mamahalin at magtitiwala ako sa Kanya at kanyang presensya araw-araw
Isinusuko ko ang lahat
Lahat ng sa Iyo aking pinagpala Tagapagligtas Isinusuko ko ang lahat
Ito ang unang hakbang sa relasyon sa Diyos.
Karamihan sa atin nahihirapan nito; dahil kini-claim nyo ang inyong karapatan.
Ako ay dinaya.
Ito ay isang kahihiyan.
Siya ay ang una na nagsasabi ng paumanhin.
Dinaya nya ako.
Hindi. Ikaw man ay tama o mali, wala kang karapatan na hawakan ang isang offence.
o sama ng loob sa iyong kapatid
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Dahil ito ay nakakaapekto sa bawat aspeto ng iyong buhay.
Basahin mo ang Bibliya, hindi ito buhay.
Ito ay nasa puso na nag-convert habang binabasa mo ito.
Basahin mo at dalhin ito sa kuwarto ng conversion;
sa kuwarto ng conversion ay convert ito at ipadala ito sa ang Banal na Espiritu.
Oh aking Diyos, Umaasa ako sa iyo ng lubos na maunawaan kung ano ang aking sinasabi.
Hayaan nyo akong gamitin ang Bibliya na gumawa ng halimbawa kung ano ang sinasabi ko.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Ito ang aking Bibliya.
buksan ko ang aking Bibliya, nais kong basahin ang: "Ang Panginoon ay may pagunawa kay Jacob".
Kung ano ang aking nabasa ngayon, ay dadalhin ko sa aking sa puso.
Kung hindi ito pupunta sa iyong puso, ito ay lamang lamang literatura, mga salita.
Nabasa ko na ito ngayon. Para maging totoo ang Salita at magiging buhay, kailangan itong dadalhin sa puso.
Ang puso ay ngayong i-convert ang Salita. Pagkatapos ng pag-convert ng Word, magiging ipadala ito sa Banal na Ghost.
Ang Banal na Espiritu ay ngayon maging naaapektuhan sa atin.
Ito ngayon ay naging isang instrumento ng kagalingan, biyaya, kaligtasan at pagpapalaya.
Ang Lingong Misa ng SCOAN
Umaasa ako sa iyo na maunawaan ang salita ng conversion.
ang ibig sabihin nito ay pinuhin.
Kapag kumuha ka ng ginto, kinakailangan nitong pumasa sa pamamagitan ng ang hurno ay sa pagdadalisay.
Gaya rin ng Salita na binabasa mo ngayon, "Ang Panginoon ay magkaroon ng habag para kay Jacob".
Ito ay ang Salita ngunit kailangan nito na diretso sa puso
at ang puso ay ngayon pupuro nito.
Kapag ang puso ay nalinisan, ito ngayon ay sasali sa Banal na Espiritu, ang Espiritu ng Diyos
at pagkatapos, ito ay magiging isang instrumento.
Puso ibig sabihin espiritu ng tao
Ngunit kung ang iyong puso ay humahawak sama ng loob,
kung ang iyong puso ay may hinahawakang hinanakit
kung ang iyong puso ay may hawak na galit, hindi ka makakapunta doon.
Isang bagay lamang ang sumasakop sa puso.
Kapag ang galit ay nandoon, walang maaaring makakapasok dito.
Maliban lang kung ang iyong puso ay malinaw, mayroon kang isang malayang puso.
Kapag mayroon kang na malayang espiritu, walang hinanakit sa iyong puso,
hindi mo hawakan ang hinanakit, wala kang sama ng look ninoman,
puso mo ay malaya, ay nangangahulugan malayang espiritu.
Pagkatapos, ang Salita ay maaaring makapasok, ma-convert, sumali sa Espiritu ng Ama
at maging isang instrumento upang magamit.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ano ang nasa iyong puso? Marami.
Ang puso nangangahulugan ng espiritu ng tao. Ano ang nasa iyong espiritu? Marami.
Kaya itong Salita na binabasa mo ay patuloy na maging panitikan - Kasaysayan ni Jacob.
Kung ang puso ko ay hindi malaya, ako ay nagbabasa lamang kay Jacob
Ito ay kasaysayan tungkol kay Jacob maliban kung ito ay dadalhin sa puso, ang puso nagpalit nito, pinuhin ito.
at sasali ito sa Espiritu ng Ama.
Kapag isinali Nya ito sa Espiritu ng Ama,
ito ay nagiging isang instrumento ng kagalingan, pagpapalaya at kaligtasan.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Tanungin ang iyong sarili, "Ano ang nasa puso ko?" Ang iyong puso ay puno ng nakaraan.
Saktan ka ng mga tao. Mga tao na kinasusuklaman ka. Ang mga tao ay nadaya sa iyo.
Ang mga tao ay napahiya sa iyo.
maraming pagkakataon sa nakaraan, tumanggi sila na bayaran ka.
Ginugol mo ng isang taon sa isang kumpanya at tinanggihan ka nilang bayaran. Hindi mo sila mapatawad.
Kung nais mong malaman ang isang tunay na Kristiyano. Pumunta ka lamangsa malapit, kapag siya ay nagdarasal.
Sa pamamagitan ng kanyang pagdarasal, malalaman mo kung siya ay isang Kristiyano o hindi.
"Dios ko, sya aking sinasaway, papatayin ko sya.
Diyos ko, i-bulldoze ko sya. Hindi ko sya mapapatawad. Sa pangalan ni Hesus. "
Malalaman mo na ito ay hindi Kristyano.
Iyon ay may hinanakit sa kanyang puso.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Tanungin mo ang iyong katabi:
Anong klase ang puso mo?
Ngayon alam mo ang kahulugan ng malayang puso.
Puso ibig sabihin nito ay Espiritu ng tao - malayang espiritu.
Ang isang malayang espiritu ay ang puso kayang magpalaya ng opensa.
Kapag mapalaya mo ang nagkasala sayo,, kapag ikaw ay nagbabasa ng iyong Biblia,
ito ay didiretso sa iyong puso at ang iyong puso ay pupuro nito.
dalhin ito sa Banal na Espiritu, isali mo ito at ito ay magiging instrumento.
Ngunit kung ang iyong puso ay hindi malaya mula sa lahat ng sakit, sa mga tao na napahiya sa iyo,
hindi mo maaaring makitang buhay o realidad ang Bibliya.
patuloy mong basahin ang iyong Biblia kagaya ng binabasa mo ang James Hadley Chase - kasaysayan.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Dinaya ka ng lipunan.
Ikaw ay isang propesor, ikaw ay may PhD, ikaw ay walang trabaho.
Dinaya ka ng lipunan, iyon ay isang opensa.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ikaw ay nagtatrabaho sa ilalim ng isang tao na walang certificate, at ikaw ay may PhD.
At ang taong ito na walang certificate ay ang iyong boss.
Sa anumang oras makita mo sya at tatawagin ka niya, "Halika sa. Ibigay mo sa aking ang file",
tanong mo sa sarili mo, "Ah, meron akong PhD. At eto ay isang mangmang".
gusto mo pa ring dalhin ang file na iyon, na may sakit.
dadalhin mo ang file.
"Alam ko ang aking pangalan"
dala mo ang file.
"Ilagay mo dito!"
"Opo, ginoo."
tiningnan mo ang kanyang leeg..
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Sa lahat ng panahon na tingnan mo boss mo ay may laging iniuutos sa iyo.
Ang palaro ay hindi sa sinong pinakamabilis at maliksi.
Kung ikaw ay mas mahusay kesa sa iyong boss sa bawat aspeto ng buhay -
tangkad, karunungan, pang-unawa, edukasyon, mga natural na katauhan -
na realise mo na mas mahusay ka sa kanya, at siya ay ang iyong boss -
huwag kalimutan na ang palaro ay hindi palaging para sa mga maliksi.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Isama mo ang Diyos para merong matutunan
Ang iyong paglalakbay ay hindi titigil doon
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Palagi mong sinasabi as if patapos na ang iyong paglalakbay.
Ano ang sinasabi mo ay isa lamang sa kasaysayan sa iyong buhay.
Aalis ka rin sa lugar na iyan. Marami ka pang mai-enkwentro.
Kung ipinaghahanda ka ng Diyos para sa kadakilaan,
siya naman ay naghahanda para sa iyong kadakilaan.
Paano maghanda ang Diyos sa mga tao para sa kadakilaan?
Dadalhin ka Nya sa mga tanga, sa pamamagitan ng simpleng mga tao, illerate na tao;
nais Nyang maunawaan mo ang lahat.
Sya ay nagbibigay daan para sa iyo sa lahat ng mga bagay na kamangmangan.
Kapag nakarating ka na sa posisyong iyon, nais mong maunawaan kung ano ito at upang maging isang rustikong batang lalaki.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Maraming mga bayani sa araw na ito na hindi mula sa Diyos.
Hindi lahat ng bayani o societal mga tao ay mula sa Diyos.
Maraming mga na hindi nagmumula sa Diyos.
Kaya sinabi ng Diyos, "Ang kapayapaan na ibinibigay ko sa iyo ay hindi gaya ng mundo ang nagbibigay".
Ito ay nangangahulugan na ang tagumpay na ibinigay ko sayo, ay kakaiba kung ano ang maiibibigay ng mundo.
Ang Diyos mismo ang nagsabi na ang mundo mismo ay maaaring magbigay sa tagumpay,
Subalit ang aking tagumpay ay kakaiba sa ibinibigay ng mundo sa mga tao.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kung ngayong makita mo ang isang tao sa isang mataas na posisyon, matagumpay, kailangan mong tanungin,
"Ay tagumpay bang ito ay galing sa Diyos o sa buong mundo?"
Minsan, dinadala ka ng Diyos sa isang mataas na lugar, at pinapayagan ka nila na mag trabo sa ilalim mg mundong tagumpay.
Pinahihintulutan ka nya na mag trabahoi sa ilalim ng mga criminal.
Pinahihintulutan ka Nya na dalhin ka sa trabaho sa ilalim ng taong tanga.
Ngunit nais niyang maprotektahan ka.
Sa maliit na oras na ito ay pinapayangan ka nyang maktrabaho doon at protectahan ka.
Dahil Siya ay naghahanda sa iyo para sa ....
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Iyon ay ang Diyos.
Dapat mayroon kang isang degree sa pag-ibig at sa galit.
Kaya kapag ikaw ay sumakop sa posisyong iyon, magagawa mong ipaliwanag at maiintindihan ito,
alam mo kung ano ang ibig sabihin ng galit.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
laging gumagawa tayo ang Diyos na bagay para sa posisyon.
Binabagay Nya ito sa atin. Sasanayin Nya tayo.
Dapat kang maghanda sa pagsasanay ng Diyos
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kaya, sa muli
Dalhin ang salitang ito: Ang ating puso ay pupuro sa Salita sa Bibliya.